##Simulador de um processador MIC-1

- Registradores: 16 registradores de propósito geral de 16 bits. Alguns têm funções especiais:
    R0 (PC): Program Counter.
    R1 (AC): Accumulator.
    R2 (SP): Stack Pointer.
    R3 (IR): Instruction Register.
    R4 (TIR): Temporary Instruction Register.
    R5 a R9: Registradores com valores fixos (0, +1, -1, Amask, Smask).
    R10 a R15: Registradores de propósito geral.

- Memória: 4096 palavras de 16 bits (endereço de 12 bits).

- UAL (ALU): Suporta as operações de adição, AND bit a bit e negação.

- Shifter: Um shifter de 1 bit que pode deslocar para esquerda, direita ou não deslocar.

- Microinstruções: O processador é controlado por um microprograma de 256 instruções de 32 bits, armazenado em uma memória ROM.

- Barramentos: Possui barramentos A, B e C para conectar os componentes.
    Barramento A: Leva o dado de um registrador (ou da memória) para a outra entrada da ULA
    Barramento B: Leva o dado de um registrador (selecionado) para a entrada da ULA.
    Barramento C: Leva o resultado da ULA (após passar pelo Shifter) de volta para os registradores.

